![](../images/Решения%20BROCADE%20на%20практике%20-%20основы%20Fibre%20Channel%20–%20топологии,%20типы%20портов,%20WWN,%20инициаторы,таргеты,%20принципы%20коммутации-07.04.2026-11_04.png)

Именно SAN - блочный, файловый, объектный доступ
Основная цель - изоляция трафика от пользовательской сети

![](../images/Решения%20BROCADE%20на%20практике%20-%20основы%20Fibre%20Channel%20–%20топологии,%20типы%20портов,%20WWN,%20инициаторы,таргеты,%20принципы%20коммутации-07.04.2026-11_04-1.png)

![](../images/Решения%20BROCADE%20на%20практике%20-%20основы%20Fibre%20Channel%20–%20топологии,%20типы%20портов,%20WWN,%20инициаторы,таргеты,%20принципы%20коммутации-07.04.2026-11_04-2.png)

Допускается 1 ошибка 10^11  

![](../images/Решения%20BROCADE%20на%20практике%20-%20основы%20Fibre%20Channel%20–%20топологии,%20типы%20портов,%20WWN,%20инициаторы,таргеты,%20принципы%20коммутации-07.04.2026-11_04-3.png)

![](../images/Решения%20BROCADE%20на%20практике%20-%20основы%20Fibre%20Channel%20–%20топологии,%20типы%20портов,%20WWN,%20инициаторы,таргеты,%20принципы%20коммутации-07.04.2026-11_04-4.png)![](../images/Решения%20BROCADE%20на%20практике%20-%20основы%20Fibre%20Channel%20–%20топологии,%20типы%20портов,%20WWN,%20инициаторы,таргеты,%20принципы%20коммутации-07.04.2026-11_04-5.png)

![](../images/Решения%20BROCADE%20на%20практике%20-%20основы%20Fibre%20Channel%20–%20топологии,%20типы%20портов,%20WWN,%20инициаторы,таргеты,%20принципы%20коммутации-07.04.2026-11_04-6.png)

![](../images/Решения%20BROCADE%20на%20практике%20-%20основы%20Fibre%20Channel%20–%20топологии,%20типы%20портов,%20WWN,%20инициаторы,таргеты,%20принципы%20коммутации-07.04.2026-11_04-7.png)

![](../images/Решения%20BROCADE%20на%20практике%20-%20основы%20Fibre%20Channel%20–%20топологии,%20типы%20портов,%20WWN,%20инициаторы,таргеты,%20принципы%20коммутации-07.04.2026-11_04-8.png)

2. Всевозможная настройка в pg_hba.conf, postgresql.conf
3. Шифрование соединений (SSL/TLS)

4. Настройка аудита pgAudit
5. Логирование запросов в postgresql.conf
6. Настройка целостности
7. Управление транзакциями, может настройка изоляции?
8. Резервное копирование и восстановление
9. Всевозможная настройка защиты сети SSL/TLS, firewall, listen_addresses, pg_hba.conf
[Решения BROCADE на практике: основы Fibre Channel – топологии, типы портов, WWN, инициаторы/таргеты, принципы коммутации - МТС Линк](https://my.mts-link.ru/event/17035663172/16145638599)